Ayla!
Ayla!
Handsome, rich. Fans keep shipping him with everyone.
Gwapo, mayaman. Ang mga tagahanga ay patuloy na nagpapadala sa kanya sa lahat.
Ms. Ayla is alone with Mr. Pete?
Si Ms Ayla lang kasama ni Mr. Pete?
Yes, just the two of them.
Oo, silang dalawa lang.
I'm resigning
Nagre-resign na ako
as your bodyguard, Ms. Ayla.
bilang bodyguard mo, Ms. Ayla.
You're going to leave me just like you did eight years ago, aren't you?
Iiwan mo rin ako gaya ng ginawa mo walong taon na ang nakakaraan, hindi ba?
You never loved me back.
Hindi mo ako minahal pabalik.
I love you, Ayla.
Mahal kita, Ayla.
They've made up, suddenly walking side by side again.
Nag-ayos na sila, biglang naglakad ulit ng magkatabi.
Shh…
Shh...
Okay, other side!
Okay, kabilang side!
Pull it back more.
Hilahin ito pabalik nang higit pa.
Okay, switch!
Okay, lumipat!
- Hello! - Hello.
- Hello! - Hello.
Perfect timing.
Perpektong timing.
Look!
Tingnan mo!
I really don't like that Pete guy's face at all.
Hindi ko talaga gusto ang mukha ng Pete na iyon.
Should we ambush and take him out now?
Dapat ba nating tambangan at ilabas siya ngayon?
Look!
Tingnan mo!
But there are security cameras here. We'd have to handle him somewhere else.
Pero may mga security camera dito. Kailangan namin siyang hawakan sa ibang lugar.
But from what I know,
Pero sa pagkakaalam ko,
this Pete guy is…
itong si Pete ay...
kinda weird.
medyo kakaiba.
Weird?
Kakaiba?
Don't you guys have anything better to do
Wala ba kayong mas magandang gawin
than gossip?
kaysa sa tsismis?
No, Boss.
Hindi, Boss.
If we're going to do it,
Kung gagawin natin,
there must be no evidence.
dapat walang ebidensya.
What was that, Boss?
Ano iyon, Boss?
We didn't hear anything.
Wala kaming narinig.
Getting better and better, Ayla, Pete.
Paganda nang pagaling, Ayla, Pete.
Thank you!
salamat po!
Okay, Teacher. Bye!
Okay, Guro. Bye!
See you later.
See you later.
Done. Are you hungry?
Tapos na. gutom ka ba?
Tawan, Pete is gay. No need to be jealous anymore, okay?
Tawan, bakla si Pete. Hindi na kailangan magselos, okay?
He's gay?
Bakla siya?
Keep your voice down! Everyone will hear!
Panatilihin ang iyong boses! Makikinig ang lahat!
Gay?
bakla?
Yeah.
Oo.
Pete loves me like a little sister. He totally adores me.
Mahal ako ni Pete na parang kapatid. Siya ay lubos na humahanga sa akin.
Yesterday, I just asked him for a tiny favor.
Kahapon, humihingi lang ako ng maliit na pabor sa kanya.
Girl, what do you want me to do exactly? Say it again.
Babae, ano ang eksaktong gusto mong gawin ko? Sabihin mo ulit.
Was that dance not close enough already?
Hindi pa ba sapat na malapit ang sayaw na iyon?
That was just dancing.
Sayaw lang yan.
Maybe Tawan thinks it's strictly work.
Baka sa tingin ni Tawan is strictly work.
She's not gonna punch me, right? My nose job was expensive.
Hindi naman niya ako susuntukin diba? Mahal ang pang-ilong ko.
Why are you laughing? It really was!
bakit ka tumatawa? Ito talaga!
Tawan's reasonable. She won't punch you.
Tawan's reasonable. Hindi ka niya susuntukin.
She might throw you, though.
Baka itapon ka niya.
What? Throw me?
ano? Ihagis mo ako?
I'm a tiny, delicate man.
Ako ay isang maliit, maselang tao.
My face cost a fortune…
Nagkakahalaga ang mukha ko...
Pete,
Pete,
please, help me just this once? Please?
please, tulungan mo ako kahit minsan lang? Pakiusap?
Fine, tell me what to do.
Sige, sabihin mo sa akin kung ano ang gagawin.
I think Tawan will show up soon.
Sa tingin ko ay lalabas na si Tawan.
She knows exactly when I finish dance practice.
Alam na alam niya kung kailan ko natapos ang practice ng sayaw.
How about this? We pretend we're about to kiss.
Paano ito? Nagpapanggap kaming maghahalikan.
Stop squinting like that! It's just acting!
Tumigil ka sa pagpikit ng ganyan! Acting lang yan!
Do I really look that disgusted?
Mukha ba talaga akong naiinis?
Fine! If you weren't like my baby sister, I would never do this.
ayos lang! Kung hindi ka katulad ng baby sister ko, hinding hindi ko gagawin ito.
Alright, let's practice a bit.
Sige, magpractice tayo ng kaunti.
Hold up. You're the girl, I'm the guy,
Maghintay ka. Ikaw ang babae, ako ang lalaki,
so I'd grab you like this, and then move in like…
kaya kukunin kita ng ganito, at pagkatapos ay lumipat ng parang...
Goosebumps! If only I could swap you
Goosebumps! Kung pwede lang kitang ipagpalit
for that hot bodyguard outside.
para sa mainit na bodyguard na iyon sa labas.
What's his name again? The handsome one.
Ano nga ulit pangalan niya? Ang gwapo.
Typhoon.
Bagyo.
Typhoon…
Bagyong…
A literal tropical cyclone.
Isang literal na tropical cyclone.
Messing with me like this,
Nakikigulo sa akin ng ganito,
you know you're gonna get punished.
alam mong mapaparusahan ka.
Punished?
Pinarusahan?
But I didn't even sleep last night.
Pero hindi man lang ako nakatulog kagabi.
Please don't do anything to me!
Please wag kang gumawa ng kahit ano sa akin!
You're the one who was too excited to sleep.
Ikaw yung sobrang excited matulog.
I told you to rest, but you wouldn't.
Sabi ko magpahinga ka na pero ayaw mo.
You just kept talking and talking. How's that my fault?
Nagpatuloy ka lang sa pagsasalita at pakikipag-usap. Paanong kasalanan ko iyon?
But I was so happy.
Pero sobrang saya ko.
I finally have you all to myself.
Sa wakas nasa akin na kayong lahat.
Can I be jealous now? You are so sweet, I can't even focus on my call.
Pwede na ba akong magselos? Ang sweet mo, hindi man lang ako makapagfocus sa tawag ko.
Well, hurry up and find someone for yourself.
Bilisan mo at humanap ka ng para sa sarili mo.
I heard your queue of admirers is as long as a kite tail.
Balita ko kasing haba ng saranggola ang pila mo ng mga admirers.
Nah.
Ngayon.
Mr. "Too Handsome to Choose".
Mr. "Too Handsome to Choose".
Of course!
Syempre!
Ms. Tawan, I really want to apologize for being so touchy with Ayla.
Ms. Tawan, I really want to apologize for being so touchy with Ayla.
There was really nothing going on.
Wala talagang nangyari.
A little sister asked me for help, so I helped.
Humingi ng tulong sa akin ang isang maliit na kapatid na babae, kaya tumulong ako.
I should apologize too.
Ako din dapat ang humingi ng tawad.
Yesterday, I might have been a bit…
Kahapon, baka medyo…
Jealous.
Nagseselos.
Just a little.
konti na lang.
No worries.
Huwag mag-alala.
I'm a pretty great actor, after all.
Ako ay isang medyo mahusay na aktor, pagkatapos ng lahat.
So, sis, where are you off to next?
So sis, saan ka susunod?
I've got a meeting with the boss.
May meeting ako kay boss.
I'm heading out now. See you.
Palabas na ako ngayon. See you.
- Wait. Let me hug you. - Okay.
- Teka. Hayaan mong yakapin kita. - Okay.
See you!
See you!
See you. Bye-bye. Get home safe!
See you. Bye-bye. Umuwi ng ligtas!
What the heck was that?
Ano ba yan?
Well, it's obvious now.
Well, halata na ngayon.
Obvious what?
Obvious ano?
I mean,
I mean,
no need to worry about him being Boss's rival anymore.
no need to worry na siya na ang karibal ni Boss.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Tell us!
Sabihin mo sa amin!
- What do you mean "obvious"? - Yeah, what is it?
- Ano ang ibig mong sabihin na "halata"? - Oo, ano ito?
Boss, there's a package from Ms. Ayla's house for you.
Boss may package galing sa bahay ni Ms.Ayla para sayo.
It's here!
Nandito na!
Where is it?
saan ito?
What?
ano?
Why am I so blind?
Bakit ako bulag?
If it was a snake, it would've bitten me by now!
Kung ahas yun, kanina pa ako nakagat nito!
Really?
talaga?
Yes! Seriously!
Oo! Seryoso!
Chanya,
positibo,
I've made my choice.
Nakapili na ako.
Whatever you choose, Boss, we're with you.
Anuman ang piliin mo, Boss, kasama mo kami.
Guess we'll be calling her "Lady Boss" now, huh?
"Lady Boss" na lang ang itatawag natin sa kanya , ha?
We finally have a Lady Boss!
Sa wakas may Lady Boss na tayo!
Head on home now.
Umuwi ka na ngayon.
Not yet?
hindi pa?
We haven't even said goodbye to our Lady Boss.
Hindi man lang kami nakapagpaalam sa aming Lady Boss.
- I'm leaving, Boss. - Okay, Boss!
- Aalis na ako, Boss. - Okay, Boss!
Good luck!
Good luck!
YOU'VE GOT AN EMAIL
MAY EMAIL KA
SORRY IT TOOK ME SO LONG BUT I REALLY MISS YOU - AYLA
SORRY ANG TAGGAL KO PERO MISS KO TALAGA KAYO - AYLA
Ready?
handa na?
The sky is so beautiful today.
Napakaganda ng langit ngayon.
Is there anything else you really like or dislike?
May iba ka bang talagang gusto o hindi gusto?
I like the sky, the stars,
Gusto ko ang langit, ang mga bituin,
the mountains,
ang mga bundok,
the aurora…
ang aurora...
I love sweets, but I can't eat too much, or I'll get fat.
Mahilig ako sa matamis, pero hindi ako makakain ng sobra, baka tataba ako.
I also want to go to an amusement park, but I can't since it's too crowded.
Gusto ko ring pumunta sa isang amusement park, pero hindi ko magawa dahil masyadong masikip.
And things I don't like…
At mga bagay na hindi ko gusto...
The dark. I'm scared of it. I'm scared of ghosts too.
Ang dilim. Natatakot ako dito. Takot din ako sa multo.
You're scared of the dark?
Takot ka ba sa dilim?
But what about concerts?
Ngunit ano ang tungkol sa mga konsyerto?
It's always dark backstage.
Laging madilim sa backstage.
Right before going onstage, I get really scared, you know?
Bago pumunta sa entablado, talagang natatakot ako, alam mo ba?
It's so dark, and the pressure is intense.
Napakadilim, at matindi ang pressure.
The only one who knows I'm scared of the dark is Gie.
Ang nakakaalam lang na takot ako sa dilim ay si Gie.
Gie always stays with me.
Lagi kong kasama si Gie.
When I get scared, I focus on the lights in the hall and the fans.
Kapag natatakot ako, nakatutok ako sa mga ilaw sa hall at sa mga fan.
They really give me strength.
Sila talaga ang nagbibigay sa akin ng lakas.
Just knowing they're waiting for me
Ang alam ko lang hinihintay nila ako
makes most of that fear disappear.
pinapawi ang karamihan sa takot na iyon.
You're amazing.
Kahanga-hanga ka.
So, where are we going?
So, saan tayo pupunta?
We're going camping.
Magka-camping kami.
Camping?
Camping?
Then, let's go buy snacks first!
Tapos, bibili muna tayo ng meryenda!
Stock up on snacks! Snacks!
Mag-stock ng meryenda! Mga meryenda!
Where's Jam?
Nasaan si Jam?
Can I have the car keys?
Maaari ko bang makuha ang susi ng kotse?
Car keys… Oh.
Mga susi ng kotse... Oh.
Thank you. You can head back first.
salamat po. Pwede ka munang bumalik.
Sure, no problem.
Oo naman, walang problema.
And here's gas money.
At narito ang pera sa gas.
Okay, thank you.
Okay, salamat.
I'll drive.
magda-drive ako.
It's done!
Tapos na!
- Let's go! - Let's go.
- Tayo na! - Tara na.
I haven't gone camping like this in so long.
Matagal na akong hindi nakakapag-camping ng ganito.
The last time was probably back in grade nine.
Ang huling pagkakataon ay marahil noong ika-siyam na baitang.
But it was kind of a disaster because Dad didn't know how to pitch a tent.
Ngunit ito ay isang uri ng sakuna dahil si Tatay ay hindi marunong magtayo ng tolda.
He just wanted that "dad taking his kid camping" vibe, chilling and stuff.
Gusto lang niya na "dad taking his kid camping" vibe, chilling and stuff.
You really love camping, huh?
Mahilig ka talaga sa camping, ha?
I love it so much.
mahal na mahal ko to.
Whose place is this?
Kaninong lugar ito?
The atmosphere is amazing. Right by the water too.
Nakakamangha ang atmosphere. Sa tabi din ng tubig.
It's mine.
akin ito.
I bought it as my own safe zone.
Binili ko ito bilang sarili kong safe zone.
It's quiet, peaceful, and totally secure.
Ito ay tahimik, mapayapa, at ganap na ligtas.
That's so nice.
Napakaganda niyan.
I really love it here.
Mahal na mahal ko dito.
I feel like I could actually live like this.
Pakiramdam ko kaya ko talagang mabuhay ng ganito.
Oh! The lights went out!
Oh! Namatay ang mga ilaw!
So, you can see the stars better.
Kaya, mas makikita mo ang mga bituin.
Look over there!
Tumingin ka dyan!
Look! There!
Tingnan mo! Ayan!
- What do you see? - A shooting star.
- Ano ang nakikita mo? - Isang shooting star.
I only see the moon.
Buwan lang ang nakikita ko.
Where's the moon?
Nasaan ang buwan?
Can we see it tonight?
Maaari ba nating makita ito ngayong gabi?
Right here.
Dito mismo.
Beautiful too.
Maganda din.
Hey, you know,
Hoy, alam mo,
If you see a shooting star and make a wish,
Kung nakakita ka ng isang shooting star at gumawa ng isang kahilingan,
it'll come true.
ito ay magkatotoo.
Oh!
Oh!
There's another one!
May isa pa!
Quick, make a wish!
Bilisan mo, mag wish ka!
Aren't you going to wish?
Hindi ka ba magw-wish?
I already did.
nagawa ko na.
Already?
meron na?
You weren't even looking at the star.
Hindi ka man lang tumitingin sa bituin.
I made my wish to the moon.
Ginawa ko ang aking hiling sa buwan.
Why would I look at the star?
Bakit ako titingin sa bituin?
- Ayla. - Yes?
- Ayla. - Oo?
Be my girlfriend.
Maging girlfriend ko.
Why that face?
Bakit ganyan ang mukha?
You don't want to?
ayaw mo?
Of course I do!
Syempre ginagawa ko!
I really, really want to. More than anything in the world!
Gusto ko talaga. Higit sa anumang bagay sa mundo!
So, let's be girlfriends?
So, mag girlfriend na tayo?
Yes.
Oo.
This bracelet is so pretty.
Napakaganda ng bracelet na ito.
It glows.
Ito ay kumikinang.
Yeah.
Oo.
It glows in the dark.
Ito ay kumikinang sa dilim.
The darkness can't scare you anymore.
Hindi ka na kayang takutin ng dilim.
Because I'll always have the sun with me, right?
Dahil lagi kong kasama ang araw di ba?
I'll always be by your side
Lagi akong nasa tabi mo
and protect you forever.
at protektahan ka magpakailanman.
The lights are back.
Bumalik na ang mga ilaw.
MAMA MINCED PORK FLAVOR
MAMA MINCED PORK FLAVOR
I'll help.
tutulong ako.
What?
ano?
What's with that cute face?
Anong meron sa cute face na yan?
You wanted to ask me something, right?
May gusto kang itanong sa akin, di ba?
Can I?
pwede ba?
Of course.
Syempre.
I have nothing to hide from my girlfriend.
Wala akong tinatago sa girlfriend ko.
I wanted to ask about
Gusto kong magtanong tungkol sa
when you suddenly moved to Hong Kong.
nang bigla kang lumipat sa Hong Kong.
When I found out, I rushed to your house,
Nang malaman ko ito, nagmadali akong pumunta sa iyong bahay,
but they told me you were gone.
pero sabi nila wala ka na.
But if you can't answer, it's okay.
Pero kung hindi ka makasagot, okay lang.
At that time, I got into a huge fight with my half-brother,
Sa oras na iyon, nakipag-away ako sa aking kapatid sa ama,
to the point it turned physical.
to the point na naging physical.
So, I decided to move and stay with Aunt Mui in Hong Kong.
Kaya, nagpasya akong lumipat at manatili kay Tita Mui sa Hong Kong.
Mek…
tayo.
What right do you have to go through my room
Anong karapatan mong dumaan sa kwarto ko
and steal my things?
at ninakaw ang mga gamit ko?
What right?
Anong karapatan?
You forget this is my house?
Nakalimutan mo bang bahay ko ito?
Your stuff is in my house,
Ang iyong mga gamit ay nasa aking bahay,
so it's mine too.
kaya akin din ito.
Give it back!
Ibalik mo yan!
You bastard!
bastard ka!
How dare you talk to me like that?
How dare you talk to me like that?
You mistress's child.
Anak ka ng maybahay.
Let go!
Hayaan mo na!
So, how's my little rain doll doing?
Kaya, kumusta ang aking munting manika sa ulan?
Is she doing okay?
Okay lang ba siya?
How are you? Are you doing okay?
kamusta ka na? Okay ka lang ba?
Do you miss me?
Miss mo na ba ako?
"I miss you."
"Miss na kita."
"I miss you so, so much."
"Namiss kita, sobra."
This was my first single, right?
Ito ang aking unang single, tama ba?
So, that means you were keeping up with me.
So, ibig sabihin nakikisabay ka sa akin.
Yes.
Oo.
I've always followed everything you do.
Lagi kong sinusunod lahat ng ginagawa mo.
Did you ever come to my concerts?
Nakapunta ka na ba sa mga concert ko?
Every single one.
Bawat isa.
What? Then why didn't you come say hi to me?
ano? Saka bakit hindi ka nag-hi sa akin?
I was afraid you wouldn't remember me.
Natatakot ako na hindi mo ako maalala.
How could I ever forget you? Look at me. Do I look like someone who'd forget?
Paano kita makakalimutan? Tumingin ka sa akin. Mukha ba akong taong makakalimutin?
You didn't just remember.
Hindi mo lang naalala.
You figured everything out so well.
Naisip mong mabuti ang lahat.
You know, I once thought
Alam mo, minsan naisip ko
if my company needed a private detective, I'd hire you part-time.
Kung kailangan ng kumpanya ko ng pribadong detective, kukuha ako ng part-time.
Speaking of your company,
Sa pagsasalita tungkol sa iyong kumpanya,
why did you decide to open a bodyguard agency?
bakit mo naisipang magbukas ng bodyguard agency?
Do you remember?
naaalala mo ba
You once told me I was like your personal bodyguard.
Minsan mong sinabi sa akin na para akong personal bodyguard mo.
Of course. And you said
Syempre. At sinabi mo
your fee would be sky-high, that I could never afford to hire you.
magiging abot langit ang bayad mo, na hinding hindi kita kayang bayaran.
That was actually
Iyon talaga
my true inspiration.
ang tunay kong inspirasyon.
Protecting youv back then
Pinoprotektahan ka noon
made me realize keeping someone safe
napagtanto ko na pinananatiling ligtas ang isang tao
felt so meaningful.
nadama kaya makabuluhan.
Since then, I made it my goal.
Simula noon, ginawa ko itong aking layunin.
I trained hard, kept learning,
Nagsanay ako ng mabuti, nagpatuloy sa pag-aaral,
and eventually built my own bodyguard company.
at kalaunan ay nagtayo ng sarili kong bodyguard company.
So, we were each other's inspiration all along.
So, kami ang naging inspirasyon ng isa't isa sa lahat ng panahon.
Isn't that nice?
Ang ganda di ba?
Yes.
Oo.
Thank you
salamat po
for never giving up on loving me.
para hindi sumuko sa pagmamahal sa akin.
And thank you
At salamat
for accepting my love.
sa pagtanggap ng pagmamahal ko.
Oh!
Oh!
Dad!
Tatay!
Hey, sweetheart.
Hoy, syota.
You didn't tell me you were coming!
Hindi mo sinabi sa akin na darating ka!
Did you wait long?
Naghintay ka ba ng matagal?
Not long at all.
Hindi nagtagal.
Wait.
Teka.
You look so bright.
You look so bright.
Guess you've been resting well, huh?
Hulaan mo nakapagpahinga ka ng mabuti, ha?
Hello, Mr. Thana.
Hello, Mr. Thana.
Ms. Rawee,
Ms. Rawee,
thank you so much for taking such good care of Ayla.
maraming salamat sa pag aalaga mo kay Ayla.
I spoke with the chairwoman.
Kinausap ko ang chairwoman.
She told me the whole plan to catch the culprit was your team's work.
Sinabi niya sa akin na ang buong plano para mahuli ang salarin ay gawain ng iyong koponan.
I apologize for not informing you beforehand.
Humihingi ako ng paumanhin sa hindi ko pagpapaalam sa iyo nang maaga.
That's alright.
ayos lang yan.
The fewer people who knew, the better the chances of success.
Ang mas kaunting mga tao na nakakaalam, mas malaki ang pagkakataong magtagumpay.
All that matters is that Ayla's safe. That's a huge relief to me.
Ang mahalaga ay ligtas si Ayla. Malaking ginhawa sa akin iyon.
Well…
Well…
Aunt Kate cooked your favorite dishes for you.
Nagluto si Tita Kate ng mga paborito mong ulam para sa iyo.
I put them in the fridge.
Inilagay ko sila sa refrigerator.
Eat them whenever you like.
Kainin ang mga ito kung kailan mo gusto.
Okay, Dad. Thank you so much.
Okay, Dad. maraming salamat po.
Dad.
Tatay.
I think I'll be able to sleep at home again next week.
Sa bahay na lang yata ako matutulog next week.
I hope so, my superstar girl.
Sana nga, superstar girl ko.
Working so much, you've forgotten your old man, huh?
Sa sobrang trabaho, nakalimutan mo na ang matanda mo ha?
Come on. Don't sulk now. There, there.
Halika na. Wag kang magtampo ngayon. Ayan, doon.
Are you sleepy yet?
Inaantok ka na ba?
Not yet.
hindi pa.
I just want to cuddle with you.
Gusto lang kitang yakapin.
Cuddle all you want.
Yakapin mo lahat ng gusto mo.
I'm ready.
handa na ako.
Tawan…
bihag…
Yes?
Oo?
What is it?
Ano ito?
Ayla.
Ayla.
I want to do this properly.
Gusto kong gawin ito ng maayos.
If I tell your father that we're dating,
Kung sasabihin ko sa iyong ama na tayo ay nagde-date,
what do you think?
ano sa tingin mo
I'm totally fine with that.
Ako ay ganap na ayos na iyon.
Whenever someone hits on me,
Sa tuwing may humahabol sa akin,
I always tell Dad anyway.
Lagi kong sinasabi kay Dad.
Then tomorrow, after work,
Pagkatapos bukas, pagkatapos ng trabaho,
let's go see your father together.
sabay tayo sa tatay mo.
Sure.
Oo naman.
I'll set it up.
Ise-set up ko na.
So, Ayla.
Kaya, Ayla.
Is there something you want to tell me?
May gusto ka bang sabihin sa akin?
Well…
Well…
I…
ako…
I'd like to ask for your permission…
Nais kong humingi ng iyong pahintulot…
to date Ms. Ayla.
makipagdate kay Ms. Ayla.
Ayla.
Ayla.
Step outside for a moment.
Lumabas sandali.
I need to speak privately with Ms. Rawee.
Kailangan kong makipag-usap nang pribado kay Ms. Rawee.
But Dad…
Pero Dad…
Ayla.
Ayla.
Okay…
Okay…
When I asked you to protect my daughter,
Nang hilingin kong protektahan mo ang aking anak,
I meant as her bodyguard.
Ang ibig kong sabihin ay bodyguard niya.
Not to get that deeply involved.
Hindi para masangkot nang husto.
Can you explain to me
Maaari mo bang ipaliwanag sa akin
exactly what happened?
eksakto kung ano ang nangyari?
I've known Ms. Ayla since high school, sir.
Kilala ko si Ms Ayla since high school sir.
We lost touch after that,
Nawalan na kami ng ugnayan pagkatapos noon,
until we met again through this job.
hanggang sa muli tayong nagkita sa pamamagitan ng trabahong ito.
Did you accept this job
Tinanggap mo ba ang trabahong ito
because you had feelings for her?
dahil may nararamdaman ka sa kanya?
No, sir.
Hindi po sir.
I took the job
Kinuha ko ang trabaho
because you told me Ms. Ayla's and your lives were being threatened
kasi sabi mo sakin Ms.Ayla's and your lives were threatened
by enemies in your business.
ng mga kaaway sa iyong negosyo.
Let me be straightforward.
Hayaan akong maging prangka.
The reason I hired a private bodyguard for my daughter was because
Ang dahilan kung bakit ako kumuha ng pribadong bodyguard para sa aking anak ay dahil
I've been dealing with serious business threats.
Naharap ako sa mga seryosong banta sa negosyo.
I've received multiple death threats against both me and my daughter.
Nakatanggap ako ng maraming banta sa kamatayan laban sa akin at sa aking anak na babae.
I don't know if what happened to Ayla
Hindi ko alam kung anong nangyari kay Ayla
was really from anti-fans
galing talaga sa mga anti-fans
or from my business enemies.
o mula sa aking mga kaaway sa negosyo.
I couldn't stand it
Hindi ako nakatiis
if anything ever happened to her.
kung may nangyari man sa kanya.
And the most important reason
At ang pinakamahalagang dahilan
is because of your deep love and care for Ms. Ayla.
ay dahil sa iyong malalim na pagmamahal at pag-aalaga kay Ms. Ayla.
Your desire to protect her
Ang iyong pagnanais na protektahan siya
is no different from mine.
ay walang pinagkaiba sa akin.
Ms. Ayla
Ms Ayla
is incredibly important to me.
ay hindi kapani-paniwalang mahalaga sa akin.
If I hadn't taken this job
Kung hindi ko kinuha ang trabahong ito
and something happened to her,
at may nangyari sa kanya,
I'd regret it
Pagsisisihan ko ito
and blame myself for the rest of my life.
at sisihin ang aking sarili sa buong buhay ko.
So, you're saying you're ready to protect her
Kaya, sinasabi mong handa kang protektahan siya
with your life?
sa buhay mo?
Yes.
Oo.
With my life.
Kasama ang buhay ko.
Since we share the same intention,
Dahil pareho tayo ng intensyon,
I have no objection
Wala akong tutol
to you dating Ayla.
sa pakikipagdate mo kay Ayla.
But I have only one request.
Pero isa lang ang hiling ko.
Never hurt her feelings.
Huwag kailanman saktan ang kanyang damdamin.
Because if you do, I won't forgive you either.
Dahil kung gagawin mo, hindi rin kita mapapatawad.
That day will never come, sir.
Hindi darating ang araw na iyon, ginoo.
Kate,
Kate,
could you call Ayla back in?
pwede mo bang tawagan si Ayla?
Yes, sir.
Oo, sir.
- Dad. Actually, I wanted to-- - I'm not against it.
- Tatay. Actually, I wanted to-- - I'm not against it.
If you two want to be together,
Kung gusto niyong dalawa na magkasama,
then take good care of each other.
saka alagaan mabuti ang isa't isa.
And don't bother her too much, okay?
At huwag mo siyang masyadong abalahin, okay?
I love you more than anything in the world!
Mahal kita higit sa anuman sa mundo!
Thank you so much!
maraming salamat po!
I love you more than anything too. You know that?
Mahal din kita higit sa lahat. Alam mo yun?
Please take care of Ayla for me,
Ingatan mo si Ayla para sa akin.
Tawan.
Tawan.
Thank you so much.
maraming salamat po.
I promise I'll make her
I promise gagawin ko siya
the happiest she can be.
pinakamasaya siya.
How about this?
Paano ito?
Let's celebrate.
Magdiwang tayo.
My daughter
anak ko
is finally off the shelf!
sa wakas ay wala na sa istante!
Dad! I was never on the shelf in the first place!
Tatay! Ako ay hindi kailanman sa istante sa unang lugar!
Thanks.
Salamat.
Let me ask you something.
May itatanong ako sayo.
This relationship…
Ang relasyong ito…
Are you two serious enough
Seryoso ba kayong dalawa
to even think about marriage?
para isipin ang kasal?
Dad! You're asking that already?
Tatay! Tinatanong mo na yan?
I just want to know! I mean, I'm easygoing.
Gusto ko lang malaman! I mean, easygoing ako.
You can live together first, or get married first,
Maaari muna kayong magsama, o magpakasal muna,
or even move in here after you marry.
o kahit lumipat dito pagkatapos mong ikasal.
I'm serious about this.
Seryoso ako dito.
If it's serious,
Kung seryoso,
how about we just get married tomorrow?
paano kung bukas na lang tayo ikakasal?
Well, since we're talking about marriage…
Well, dahil pinag-uusapan natin ang tungkol sa kasal ...
Tell me more about your family.
Sabihin sa akin ang higit pa tungkol sa iyong pamilya.
I'm not familiar with your surname, Tawan.
Hindi ako pamilyar sa apelyido mo, Tawan.
My surname, "Wang",
Ang aking apelyido, "Wang",
came from my time living with my aunt in Hong Kong.
ay nanggaling sa panahon na nakatira ako sa aking tiyahin sa Hong Kong.
She adopted me as her own,
Inampon niya ako bilang sarili niya,
and I've used that name ever since.
at ginamit ko na ang pangalang iyon mula noon.
My original surname…
Ang aking orihinal na apelyido…
is Chokprasertsap.
ay Chokprasertsap.
Rawee Chokprasertsup?
Rawee Chokprasertsup?
Yes, sir.
Oo, sir.
What's your father's name?
Ano ang pangalan ng iyong ama?
His name is Songklod Chokprasertsup.
Ang kanyang pangalan ay Songklod Chokprasertsup.
He's the owner of TS Construction Group.
Siya ang may-ari ng TS Construction Group.
I can't allow you to see Ayla anymore.
Hindi na ako papayag na makita mo si Ayla.
Dad! What are you talking about?
Tatay! Ano ang pinagsasabi mo?
I will not let my daughter
Hindi ko hahayaan ang aking anak na babae
be with the child of a traitor.
makasama ang anak ng isang taksil.
From this moment on,
Mula sa sandaling ito,
I'm canceling your bodyguard contract.
Kinakansela ko ang kontrata mo sa bodyguard.
I'll cover all penalties and costs. But after this,
Sasakupin ko ang lahat ng mga parusa at gastos. Ngunit pagkatapos nito,
stay away from my daughter.
lumayo ka sa anak ko.
Dad!
Tatay!
Ayla, go home! Now!
Ayla, umuwi ka na! Ngayon na!
Dad, calm down!
Tatay, huminahon ka!
You can't do this to me!
Hindi mo ito magagawa sa akin!
I won't let you leave this house
Hindi kita hahayaang umalis sa bahay na ito
until you get over her.
hanggang malagpasan mo siya.
Can I know the real reason?
Maaari ko bang malaman ang tunay na dahilan?
What happened between the two of you?
Anong nangyari sa inyong dalawa?
Tawan's father and Ayla's father
Tatay ni Tawan at tatay ni Ayla
are sworn enemies.
ay sinumpaang mga kaaway.
Why would we let her meddle in our company's business?
Bakit natin siya hahayaang makialam sa negosyo ng aming kumpanya?
I don't even know why she came back.
Hindi ko rin alam kung bakit siya bumalik.
I won't break up with you.
Hindi ako makikipaghiwalay sayo.
And you can't give up either, okay?
At hindi ka rin pwedeng sumuko, okay?
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan